Formulário de coleta:

Obrigatório:
Nome da empresa: Thermo Ar Climatização BH 
Logo: inside folder imagens
Nome completo / razão social: Ridelison Reges Pereira de Souza LTDA but avoid using this, use company name
Número do WhatsApp com DDI: 5531998346990
Cidade de atendimento: Belo Horizonte e região metropolitana
Cor principal em hex: Cor principal: #011bff. Cor de destaque, usar em botões, links e destaques de texto: #ff6a01 

Se tiver:
Instagram e/ou Facebook: https://www.instagram.com/thermoarclimatizacaobh/
Certificado regional: 
Anos de mercado: + de 14 anos de mercado 
Marcas parceiras: 
Depoimentos de clientes: 
4,8 estrelas no google com 50 avaliações
Daniela Gralha: 5 estrelas no google: Recomendo. Profissional pontual, educado e atencioso. O agendamento da visita foi rápido, a instalação foi muito bem feita, rápida e além disso sem sujeira, manteve o ambiente limpo. Preço justo.
Philippe Lecoq: 5 estrelas no google: Excelente profissional! Desde o primeiro contato foi super atencioso e tirou minhas dúvidas. Para instalação foi pontual e ágil. Acabou antes do horário previsto e sem deixar bagunça . A equipe de parabéns e garantiram um cliente!
Adriane Aparecida de Oliveira: 5 estrelas no google: A Thermoar nos atende, na Allugator Serviços Digitais, há bastante tempo. São excepcionalmente bons no que fazem. Só tenho a elogiar. #recomendo

Fotos de projetos: ainda nao tem pode deixar padrao
Serviços diferentes dos padrão: 
Endereço: Rua Aladim Correa de Faria, 1035 - Santa Cruz (Barreiro), Belo Horizonte - MG, 30644-210, Brasil